* Цепочка квестов будет о том, как воин (самурай) хочет обрести честь достойную его

_________1. Ростки чести (принести серебрянный меч)

игрок находит нпс (Дионис) и начинает с ним диалог после чего начинается цепочка квестов.

Нпс говорит что-то вроде "Я такой-то такой-то скитаюсь по свету уже долго, но так и не обрел честь, которую искал"
Говорит, что хочет помагать людям, но его меч затупился))) Так как он не работает, а хочет помогать бескорыстно, то он просит
принести меч, но в награду может пообещать лишь свою доблесть народу (и экспу)

Потом чел говорит, что просил меч у кузнеца на локации, но тот не захотел давать ему меч без денег. 

*Игрок может побазарить с кузнецом и выпросить у него меч или если не получится, то купить
(с кузнецом сделать диалог построенный на ответах, где к ветке, где кузнец выдает меч вел только 1 путь 
и этот диалог нельзя было бы начать занаво(надеюсь справишься))*

__________2. Ростки чести II (принести Железный доспех)

Дионис благодарит за меч, но предупреждает игрока, что доспех изветшал и ему требуется новый.
Дионис признает, что уже немного нагловато звучит его просьба, учитывая старую, так что обещает игроку рубин его бабушки,
который достался ему по наследству.

Игрок должен принести доспех. (У кузнеца уже нельзя достать)

__________3.4 Начало доблести (поговорить с 3 нпс на локации)

Дионис готов к свершениям. Он просит опросить нпс в деревни не нуждаются ли они в помощи.

2 нпс расскажут как у них дела, что ничего не происходит, все тихо. 1 нпс скажет что у него 
приболел родственник (напиши кого хочешь) и лекаря в деревне нет, а отправиться за лекарствами он не может, 
так как путь не близкий до соседней деревни, где есть травник или лекарь, и он в одиночку не справится, 
так как опасается разбойников и ему нужно сопровождение

Мы идем с этой инфой к Дионису, он отправляется в деревню за травами с этим нпс.
___________

После этого квеста квест сам не выдается дальше. игрок может повстречать Диониса в соседней локации.
Если с ним заговорить он выдаст некст квест 
___________5.
