*Цепочка квестов, где первый нпс дает игроку квестовый предмет, потому что он ему не нужен. 
Ну вот просто так (даже не запомощь и не за деньги, просто так). И мы должны передать этот предмет другому нпс, 
но не знаем какому (догадаться можно будет по описанию предмета и по репликам обычных нпс. Например: 
дед на локации 1, если игрок к нему будет обращаться будет говорить как у него болит спина и что ему бы не помешала трость, 
а когда у нас появится именно эта трость, то над ним загорится восклицательный знак. Мы отдадим трость, 
он даст какой-то другой предмет*

// Имена нпс и нахождения их на локации пока не известны.
// Возможно спрайтов каких-то предметов еще нет, нагенерим, созданим квестовый айтем.

!Важно что тут предметы такого рода, что ими нельзя торговать по логике (старый бинокль, ключ от сарая и тд)
SO item пока создам в той же директории, что и квесты будут. Без картинок.

!!!Первый нпс должен находиться далеко от стартовой локи, 
чтобы игрок уже провзаиводействовал со многими нпс и побывал на разных локах

____1. Дар из руки в руку

НПС1 дает бинокль, говорит, что тот, кому он пренадлежал умер, а у него он просто пылится. 
Бинокль нужно отдать НПС2 у морской локации. У НПС2 будут обычные фразы: как красиво море, какие тайны оно таит

НПС2 отдает коллекционую монетку. 
Отдать нужно НПС3 в любой локации. НПС3 фразы: про то, что в его коллекции не хватает одной монетки.

(тут рофельно будет) НПС3 отдает ключ от погреба. 
Отдать нужно НПС4 в любой локе. НПС4 фразы типо: ругается, что потерял ключ от погреба. 
После того как отдал - спрашивает какого черта он делает у тебя, но благодарит

НПС4 отдает талисман из зубов зверя.
Отдать нужно НПС5 в болотной локе. НПС5 фразы типо: вот бы мне что-то такое, что показывало, что я смелый, совсем не трус

НПС5 дает карту с кладом.
Отдать нужно НПС6 в городской локации. НПС6 фразы : как скучно в городе вот бы приключение.

НПС6 дает книгу "Уход за огородом"
Отдать надо НПС7 в южной деревне. НПС7 фразы: говорит про то, что на его огороде ничего не растет. жалуется.

НПС7 дает странный амулет
Отдать надо НПС8 - магу. НПС8 фразы: Я случайно телепортировал свой магический амулет.

НПС8 благодарит игрока и насыпает ему кучу экспы (200)
Каждый фрагмент квеста пусть дает 5 экспы.
