*Квест о том, как пацан хотел подкатить к девушке* 

_____1. Ромео

При разговоре с челом чел говорит, что ему нравится одна девушка, но он не может к ней подойти. Чел 
просит поговорить с девушкой и узнать, что ей нравится, чтобы сделать подарок.

Надо составить реплики с девушкой так, чтобы казаться очень ненавязчивым и получить нужную инфу. Если выбирать неправильные
реплики, то девушка скажет что-нибудь на отъебись (что повлияет на дальнейшую цепочку)

Тут получается надо 
1) поговорить с девушкой
2) поговорить с парнем

_____2. Тайный подарок

Парень дает предмет, который нравится девушке, о котором мы узнали. 

1) отдать предмет девушке
(Если это то, что ей нравится, то она даст об этом знать, если это не то, 
что она хотела (игрок неправильно выбрал реплики в задании 1), то она скажет, что не хочет знакомиться с тем челом)
2) поговорить с парнем

Если девушка отказалась знакомится, то квест провален и следующий не выдаем

_____3. Признание в любви

Чел дает нам письмо, которое нельзя открывать 
Тут просто без лишних слов надо отдать письмо девушке и квест выполнен