TODO Локальные задачи:

TalkToNPCGoal - доработать, когда будет готова база данных NPC

Сделать правильный ресайз FunctionalWindow и её кнопок

Ресайз плашки QuestPanel при необходимости -- неприоритетно, хуёвый дизайн и что

Текущие баги:

Оказывается, выключенные объекты не выполняют свой Awake (Даже в официальной документации сказано по другому)
Баг заключается в том, что нужно открыть инвентарь перед тем как с ним работать. Проблема раньше не появлялась, потому что
например при покупке TradeManager всегда открывал окно покупки и окно инвентаря => инициализировал его.
Проблема появилась при работе с WagonUpgrader, он не видит инвентаря если тот не был открыт, а ему он нужен чтобы расширить количество слотов
С великой вероятностью такой ситуации никогда не будет в игре: игрок скорее всего откроет инвентарь 1 раз до того, как увидит нашего Xzibita
Но что если не откроет? А что если сохранится прямо возле него и перезагрузит игру, деинициализировав инвентарь?
В общем, на данный момент, нужно открыть и закрыть инвентарь чтобы всё стало хорошо работать. В будущем буду изучать проблему, искать что я упустил.


Какие то баги, если добавлены одинаковые квесты. (Зачем добавлять одинаковые квесты? однако стоит изучить проблему)

Input.MouseButtonUp(int button) не работает правильно (никак не работает) для андроида. В интернете советуют использовать
Touch.phase == TouchPhase.ended, но было как-то всё равно безуспешно.

Слайдер гниения у повернутых предметов находится немного ниже, чем у неповернутых. Перфекционистов будет раздражать.
Тут вопрос лишь в том, будут ли в игре предметы, которые гниют и при том не квадратные (ну хлеб например наверное сюда подходит)



TODO Общие задачи:

- Изучить, как правильно реализовывать экономику в игре

Общие идеи:

+Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

Отношения меж персонажами

Живой мир, меняющийся и без игрока

+Издержки на поддержание в рабочем состоянии

+Ивенты в дороге

+Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

+Прокачка персонажа за экспу

+Динамическая смена дня и ночи

Апгрейд оборудования 
(
колеса - упают качество дороги
подвеска - увеличивает предельный вес, который можно вести
кузов - увеличивает количетсво слотов
)

+Квесты персонажей

Торг

Обмен сведениями (ивент или знакомство)

Тамагочи в повозке

+Больше статов (удача, дипломатия)

Разные расходники кроме еды (tps)

История персонажа: Батя умер, оставил важный заказ => пездюк стал торговцем
