TODO Локальные задачи:

Квест лог

Отслеживание вещественных наград у квеста

Решить проблему с тем, что у игрока может не быть места в инвентаре для получения награды за квест
Потенциальное решение - сделать получение награды по клику в квестлоге

Текущие баги:

Input.MouseButtonUp(int button) не работает правильно (никак не работает) для андроида. В интернете советуют использовать
Touch.phase == TouchPhase.ended, но было как-то всё равно безуспешно.

Слайдер гниения у повернутых предметов находится немного ниже, чем у неповернутых. Перфекционистов будет раздражать.
Тут вопрос лишь в том, будут ли в игре предметы, которые гниют и при том не квадратные (ну хлеб например наверное сюда подходит)



TODO Общие задачи:

- Норм шрифт(ы) сделать пора бы уже, контрастный и хорошо различимый. С аутлайном каким нибудь было бы хорошо
- Изучить, как правильно реализовывать экономику в игре





Общие идеи:

Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

Отношения меж персонажами

Живой мир, меняющийся и без игрока

Издержки на поддержание в рабочем состоянии

Ивенты в дороге

Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

Прокачка персонажа за экспу

Динамическая смена дня и ночи

Апгрейд оборудования

Квесты персонажей

Торг

Обмен сведениями (ивент или знакомство)

Тамагочи в повозке

Больше статов (удача, дипломатия)

Разные расходники кроме еды (tps)

История персонажа: Батя умер, оставил важный заказ => пездюк стал торговцем

Кнопка карты на экране поездки
