TODO Локальные задачи:

Кнопка покупки должна показывать инвентарь
Кнопка продажи должна показывать инвентарь
Сделать меню продажи

Текущие баги:
Input.MouseButtonUp(int button) не работает правильно (никак не работает) для андроида. В интернете советуют использовать
Touch.phase == TouchPhase.ended, но было как-то всё равно безуспешно.


TODO Общие задачи:

- Изучить, как правильно реализовывать экономику в игре





Общие идеи:

Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

Отношения меж персонажами

Живой мир, меняющийся и без игрока

Издержки на поддержание в рабочем состоянии

Ивенты в дороге

Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

Прокачка персонажа за экспу

Динамическая смена дня и ночи

Апгрейд оборудования

Квесты персонажей

Торг

Обмен сведениями (ивент или знакомство)

Тамагочи в повозке

Больше статов (удача, дипломатия)

Разные расходники кроме еды (tps)

История персонажа: Батя умер, оставил важный заказ => пездюк стал торговцем

Кнопка карты на экране поездки
