TODO Локальные задачи:


Система квестоу. Квест лог попозже.
Как должно работать - класс Quest имеет reward, ссылку на nextQuest, и самое важное - требование выполнения этого квеста.
Как сделать - очевидно через ивент. При выполнении задачи должен инвоцироваться ивент QuestComplete
С этого момента непросто - кто должен инвоцировать событие? Квесты же могут быть совсем разнообразные
Например квест собрать 3 яблока. Очевидно, яблоку нельзя делать при подборе проверку на то, активен ли квест в данный момент -> это очень тупо.
Допустим мы можем отслеживать ивент ItemPlacedInGrid у инвентаря игрока. Если поступивший айтем -
яблоко, то добавлять внутренний счетчик и зажигать QuestComplete если счётчик достиг 3 (не совсем так, но это тонкости).
Как тогда быть с более сложными условиями выполнения?
Можно бы сделать абстрактный класс Quest, наподобие того как сейчас другая ветка разработки занимается ивентами.
Наследники будут перезаписывать критерии выполнения, но вопрос остается прежним:
Как чётко определить условие выполнения?
...Начал смотреть туториалы, в принципе там содержатся ответы на мои вопросы, думаю что смогу сделать норм систему.



Текущие баги:
Input.MouseButtonUp(int button) не работает правильно (никак не работает) для андроида. В интернете советуют использовать
Touch.phase == TouchPhase.ended, но было как-то всё равно безуспешно.

Слайдер гниения у повернутых предметов находится немного ниже, чем у неповернутых. Перфекционистов будет раздражать.
Тут вопрос лишь в том, будут ли в игре предметы, которые гниют и при том не квадратные (ну хлеб например наверное сюда подходит)

CheckSpoiledItems - может его лучше делать для каждого айтема с подпиской на событие? Ясен пень неэффективно
Почему вообще возникает такая мысль - потому что гниют только айтемы в инвентаре игрока, айтемы в меню продажи не гниют
Или подписать ItemGrid на событие и сделать для каждого айтема
Или оставить на похуй, вряд ли это так легко абузится

TODO Общие задачи:

- Норм шрифт(ы) сделать пора бы уже, контрастный и хорошо различимый. С аутлайном каким нибудь было бы хорошо
- Изучить, как правильно реализовывать экономику в игре





Общие идеи:

Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

Отношения меж персонажами

Живой мир, меняющийся и без игрока

Издержки на поддержание в рабочем состоянии

Ивенты в дороге

Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

Прокачка персонажа за экспу

Динамическая смена дня и ночи

Апгрейд оборудования

Квесты персонажей

Торг

Обмен сведениями (ивент или знакомство)

Тамагочи в повозке

Больше статов (удача, дипломатия)

Разные расходники кроме еды (tps)

История персонажа: Батя умер, оставил важный заказ => пездюк стал торговцем

Кнопка карты на экране поездки
