TODO Локальные задачи:

Квест лог

Привести хотя бы собственные скрипты к единой стилистике - где то Player получается в Awake в переменную, а где-то просто всегда используется синглтон. 

InventoryController сделать синглтоном для простоты обращения и создания новых предметов?

Меня немного смущает, что Goal при инициализации подписываются на события, но никогда не отписываются от них. (Им нельзя дать отписку в OnDestroy ибо не MonoBehaviour)
Надо провести исследование насчёт того, может ли это стать причиной утечек памяти и потерь производительности

Текущие баги:
Input.MouseButtonUp(int button) не работает правильно (никак не работает) для андроида. В интернете советуют использовать
Touch.phase == TouchPhase.ended, но было как-то всё равно безуспешно.

Слайдер гниения у повернутых предметов находится немного ниже, чем у неповернутых. Перфекционистов будет раздражать.
Тут вопрос лишь в том, будут ли в игре предметы, которые гниют и при том не квадратные (ну хлеб например наверное сюда подходит)

CheckSpoiledItems - может его лучше делать для каждого айтема с подпиской на событие? Ясен пень неэффективно
Почему вообще возникает такая мысль - потому что гниют только айтемы в инвентаре игрока, айтемы в меню продажи не гниют
Или подписать ItemGrid на событие и сделать для каждого айтема
Или оставить на похуй, вряд ли это так легко абузится

TODO Общие задачи:

- Норм шрифт(ы) сделать пора бы уже, контрастный и хорошо различимый. С аутлайном каким нибудь было бы хорошо
- Изучить, как правильно реализовывать экономику в игре





Общие идеи:

Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

Отношения меж персонажами

Живой мир, меняющийся и без игрока

Издержки на поддержание в рабочем состоянии

Ивенты в дороге

Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

Прокачка персонажа за экспу

Динамическая смена дня и ночи

Апгрейд оборудования

Квесты персонажей

Торг

Обмен сведениями (ивент или знакомство)

Тамагочи в повозке

Больше статов (удача, дипломатия)

Разные расходники кроме еды (tps)

История персонажа: Батя умер, оставил важный заказ => пездюк стал торговцем

Кнопка карты на экране поездки
