-----------------------------  О балансе в игре -----------------------------

----- Дороги (после некоторых тестов breakingWindow)
- качество дорог: 
Самые разбитые дороги - 25
Средние дороги +- 50
Хорошие дороги 70-85

----- Апгрейды
модефаер качества колеса: 1.4 - уже довольно сильно прокачивает сохранность шмоток, поэтому где-то около этого
значения будет максимальная прокачка.

-----------------------------  О чем нужно помнить -----------------------------

---- Предметы
После того как все предметы будут готовы:
вывести в дебаг предметы по типам. Посмотреть в каких типах предметов мало предметов. 
Для предметов с ценой 0 составить цену на основе их крафта. (специально оставляю цену 0, чтобы потом придумать)
Например сейчас такой предмет -- суши.

----Про Trader Type
можно создать по 1 типу торговца для каждого региона и это будет как бы базовая его профессия
Например для жителей юга создать такой тип торговца в котором 
коэф на легкую одежду будет 0.99 (не 1, иначе это будет мейн тип торговца) и каунт ту бай в районе 10
а на теплую одежду сделать коэф 0.7 (довольно низкий) и каунт ту бай 1 или 0
...


----ПОПУЛЯЦИИ локаций и регионов
Категорически нельзя чтобы на локиции популяция была меньше 150. 
желательно чтобы в среднем популяция была > 200

---- ВАЖНО
Необходима чтобы в начале игры, когда плеер находится в главном меню он открыл карту, или как-то нам открыть карту, чтобы 
сработали Start(). Можно открыть и закрыть карту, например, когда экран затухает. но что-то такое надо не забыть 
UPD 10.06.23 Более не актуально, см. коммит от 10.06.23

----Living light 
- чтобы смотрелось гармонично нужно чтобы разница между 
min и max Intensity была небольшой 15-20% от max
разница в радиусе может быть любой.

---- NPCMovementAroudPoint
Не учитывает наличие стен в радиусе обхода. Иначе нельзя

---- NPCMovement
Если чел ночной торговец, то он должен выходить на работу после полуночи. Иначе нельзя