TODO Локальные задачи:

Scene7 там есть река, планируется сделать нпс с квестом на постройку моста. Надо сделать все там, как планировалось:
пока нет моста нужны коллайдеры, которые не будут пускать в реку. 
когда будет мост - должен быть мост.

Цепочка квестов 1. Закрыть todo связанный с id названиями и тд.

Сделать маркер над говорящим объектом (когда хотя бы один будет)

Для Scene7 сделать нпс, который будет строить мост. ПОКА МОСТА НЕТ нужно поставить невидимые коллайдеры с лейером ground чтобы нпс не падали, да и игрок тоже. Потом их убирать и ставить мост



Написать диалог для кузнеца и "1.5 Начало чести"

1) Квесты: мейн сюжетки, 
   Квест по "выбрать кому отдать предмет", 
   Квест по передаче предметов между мурлоками
   Квест "Что в чёрном ящике"
   Квест "Насколько ты хорошо знаешь лор игры". Если не знаешь, будешь отпижжен
3) Ивенты в дороге: храм, микроостановка (накормили в дороге)

Поставить мост на сцену7

Проверить, что CraftingPanel проверяет, можно ли положить предмет после крафта (forcedPlacement будет false для неё)
Проверил, она конечно проверяет, но если пытаться крафтить с полным инвентарем то всегда не позволяет. Даже если предметы удалятся и место появится.

Норм шрифт с аутлайном??

Квест: сбор налогов с челиков в деревне

Потом добавить все туториал-презентации

Надо нарисовать как игрок сидит в поездке

Подумать над статусами и тем что их накладывает (зелья, книжки)

Нужен НПС по имени МАРК

Сделать максимальный уровень для навыка Крафтинг - в момент когда будет известен максимальный уровень крафтрецепта

Идея для ивента в дороге: простая покупка парочки предметов. Допустим едет чел, предлагает продать рандомный предмет
вроде [2x Шафран]. То есть примерно такие предметы которые даются за просмотр рекламы.
По цене равной средней, то есть выгоднее чем другие торговцы. 
Игрок если купит то потом сможет продать с выгодой, но ему нужно будет искать кому и где (в этом и смысл игры)

Крафтинг рецепт: помойка для ресурсов. Например 4 Шафрана дают 1 Экстракт Шафрана. 3 Экстракта Шафрана дают 1 Шафрановый отвар
(с ценой надо смотреть чтобы продавать Отвар было выгоднее чем ингредиенты по отдельности, либо же сделать Отвару 
полезные свойства)
Так можно сделать много рецептов, полезных либо просто на деньги

Выявившееся после билда:

Панель CraftingPanel съезжает

Крутой ивент: праздник. Для некоторых деревень сделать дубликат-праздничную локацию. Когда приезжаешь на локацию, узнаешь что там праздник.

Квест на принести тухлые вещи челу

Квест на починку моста (вопрос только, что этот мост должен открывать для игрока?..)

Осталось:

Разобраться с Excel: предметы, которые не должны прибавляться

Больше ивентов в дороге, по хорошему их надо около 15 хотя бы 

Текущие баги:

Общие идеи:

+Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

+Доска объявлений

+Живой мир, меняющийся и без игрока

+Издержки на поддержание в рабочем состоянии

+Ивенты в дороге

+Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

+Прокачка персонажа за экспу

+Динамическая смена дня и ночи

+Апгрейд оборудования 
	(
	колеса - апают качество дороги
	подвеска - увеличивает предельный вес, который можно везти
	кузов - увеличивает количетсво слотов
	)

+Квесты персонажей

+Больше статов (удача, дипломатия)

+Разные расходники кроме еды (tps)


Полезности:
https://github.com/inkle/ink/blob/master/Documentation/WritingWithInk.md
https://github.com/inkle/ink/blob/master/Documentation/RunningYourInk.md
https://docs.unity3d.com/Manual/script-Serialization.html - хелпа по сериализации типов (что можно и нельзя сохранить)