TODO Локальные задачи:
 

Чел в регионе, отвечающий за выдачу квестов на доску - сайдквестовый чел с гильдии

Думать: Любые нпс выдают квесты: нужно создавать квест в момент выдачи и присваивать айди этого нпс. Сделать общий диалог

3 листа в локации: торговцы, генерик нпс, сайдквестовые челы с гильдии


Квестовые предметы должно быть невозможно съесть (так ведь?)
Подумать, какие ещё ограничения должны быть наложены на квестовые предметы



1) Квесты: мейн сюжетки, 
   Квест по "выбрать кому отдать предмет", 
   Квест по передаче предметов между мурлоками
   Квест "Что в чёрном ящике"
   Квест "Насколько ты хорошо знаешь лор игры". Если не знаешь, будешь отпижжен
2) Глобальный ивент "Нарушение поставок". Location.MultiplyItemsInTraders of Item.ItemType.???.
3) Ивенты в дороге: храм, микроостановка (накормили в дороге)
4) Сценарий игры
5) Юзабельный предмет: книга (прочитал и добавил запись в журнал)
6) Категоризация записей в журнале? Отдельно подсказки, лор, записи с досок объявлений.


Осталось:

Не все торговцы должны быть согласны покупать запрещенные товары
Найти спрайт игрока
Разобраться с Excel: предметы, которые не должны прибавляться

Больше ивентов в дороге, по хорошему их надо около 15 хотя бы 

Тщательно протестировать InventoryController для пальца - это вещь, которая потенциально имеет много способов сломаться

Сделать правильный ресайз FunctionalWindow и её кнопок

Ресайз плашки QuestPanel при необходимости -- неприоритетно, хуёвый дизайн и что

Текущие баги:

Все ещё проблемы с размером интерфейса у CraftingPanel

Слайдер гниения у повернутых предметов находится немного ниже, чем у неповернутых. Перфекционистов будет раздражать.
Тут вопрос лишь в том, будут ли в игре предметы, которые гниют и при том не квадратные (ну хлеб например наверное сюда подходит)



TODO Общие задачи:

- Изучить, как правильно реализовывать экономику в игре

- НЕ ЗАБЫТЬ СДЕЛАТЬ ПРАВИЛЬНУЮ ПРОДАЖУ ПРЕДМЕТОВ ТРЕЙДЕРУ, КОГДА БУДЕТ ГОТОВА ЭКОНОМИКА

Общие идеи:

+Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

+Доска объявлений

(отказались)Отношения меж персонажами

+Живой мир, меняющийся и без игрока

+Издержки на поддержание в рабочем состоянии

+Ивенты в дороге

+Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

+Прокачка персонажа за экспу

+Динамическая смена дня и ночи

+Апгрейд оборудования 
	(
	колеса - апают качество дороги
	подвеска - увеличивает предельный вес, который можно везти
	кузов - увеличивает количетсво слотов
	)

+Квесты персонажей

(отказались)Обмен сведениями (ивент или знакомство)

+Больше статов (удача, дипломатия)

Разные расходники кроме еды (tps)


История персонажа: Батя умер, оставил важный заказ => пездюк стал торговцем

Полезности:
https://github.com/inkle/ink/blob/master/Documentation/WritingWithInk.md
https://github.com/inkle/ink/blob/master/Documentation/RunningYourInk.md
https://docs.unity3d.com/Manual/script-Serialization.html - хелпа по сериализации типов (что можно и нельзя сохранить)