TODO Локальные задачи:

			
Нужны творческие названия для всех цепочек квестов. Игра похожа на ведьмака потому что

В alberic_bringrelic нет вступления?? (не выявилось, нужен тест)
В alberic_firstGreeting нет вступления?? (не выявилось, нужен тест)
Ферзь появляется после стукачества (и что делает? Торговец?)
Текст ответов не скейлится в диалоге с неживым? (не выявилось, перепроверить)
Спрайт разъебанного дома - получится классное преображение таверны
Ещё один тест Tradepath разветвления
Должно быть объяснение при попытке ехать в зиму?
Дырки в горе - солнце просвечивает!

Не забыть в QAC для рыбного oppositionLeader сделать IsInstant - чел всегда сдаёт квест на помощь, находясь на той же сцене, что и лидер
Пусть Бургл исчезает мгновенно после headman_trial, а не после своего квеста. (он двигается, точно это надо?)

Поработать над квестгиверами + Женщину от LuizMelo использовать как квестгивершу



Грамматика:
Selene_spy_exposure перепроверить
laura_firstGreeting: Перенаправление на пустой диалог

Scene7 там есть река, планируется сделать нпс с квестом на постройку моста. Надо сделать все там, как планировалось:
пока нет моста нужны коллайдеры, которые не будут пускать в реку. 
когда будет мост - должен быть мост.

Цепочка квестов 1. Закрыть todo связанный с id названиями и тд.

Для Scene7 сделать нпс, который будет строить мост. ПОКА МОСТА НЕТ нужно поставить невидимые коллайдеры с лейером ground чтобы нпс не падали, да и игрок тоже. Потом их убирать и ставить мост

1) Квесты: мейн сюжетки, 
   Квест по "выбрать кому отдать предмет", 
   Квест по передаче предметов между мурлоками
   Квест "Что в чёрном ящике"
   Квест "Насколько ты хорошо знаешь лор игры". Если не знаешь, будешь отпижжен
3) Ивенты в дороге: храм, микроостановка (накормили в дороге)

Поставить мост на сцену7

Проверить, что CraftingPanel проверяет, можно ли положить предмет после крафта (forcedPlacement будет false для неё)
Проверил, она конечно проверяет, но если пытаться крафтить с полным инвентарем то всегда не позволяет. Даже если предметы удалятся и место появится.

Норм шрифт с аутлайном??

Квест: сбор налогов с челиков в деревне

Потом добавить все туториал-презентации

Подумать над статусами и тем что их накладывает (зелья, книжки)

Сделать максимальный уровень для навыка Крафтинг - в момент когда будет известен максимальный уровень крафтрецепта

Крутой ивент: праздник. Для некоторых деревень сделать дубликат-праздничную локацию. Когда приезжаешь на локацию, узнаешь что там праздник.

Квест на принести тухлые вещи челу

Квест на починку моста (вопрос только, что этот мост должен открывать для игрока?..)

Осталось:

Разобраться с Excel: предметы, которые не должны прибавляться

Больше ивентов в дороге, по хорошему их надо около 15 хотя бы 

Общие идеи:

+Механика заказов (например есть гильдия лучников, они могут раз в неделю сделать заказ на стрелы и тд...) 

+Доска объявлений

+Живой мир, меняющийся и без игрока

+Издержки на поддержание в рабочем состоянии

+Ивенты в дороге

+Оптимальность маршрута (безопасность, качество, время БКВ)

+Прокачка персонажа за экспу

+Динамическая смена дня и ночи

+Апгрейд оборудования 
	(
	колеса - апают качество дороги
	подвеска - увеличивает предельный вес, который можно везти
	кузов - увеличивает количетсво слотов
	)

+Квесты персонажей

+Больше статов (удача, дипломатия)

+Разные расходники кроме еды (tps)


Полезности:
https://github.com/inkle/ink/blob/master/Documentation/WritingWithInk.md
https://github.com/inkle/ink/blob/master/Documentation/RunningYourInk.md
https://docs.unity3d.com/Manual/script-Serialization.html - хелпа по сериализации типов (что можно и нельзя сохранить)