Вечеринка.
Цепочка квестов, где чел собирает тусу, а вас на неё не позовёт
___1. Намечается вечеринка
Какой-то нпс хочет устроить вечеринку. Для этого он просит привезти экзотические продукты, которых нет в его краях. (2 пирога, 3 чизкейка, 6 фруктов каких-то...)

___2. Что бы выпить?
Чел просит принести ему вина. (2 красного, 2 белого)

___3. А гости кто?
Чел просит позвать его друзей (или с соседней деревни, или с разных деревень, как хочешь)
Потом вернуться к челу, сказать, что всех позвали. Потом попросить я самому на тусу. Но чел будет ломаться и отнекиваться.