Скользкие друзья.
Цепочка квестов, где жабыч, черепахыч и другие рептилии, которые у нас есть взаимодействуют друг с другом. (вроде всего их 4)

___1. Старые друзья

Квест будет выдавать какой то один рептилоид (нпс1) . Он говорит, что давно не виделся со своими друга нами. Просит узнать как у всех них дела.

Нужно обойти всех других нпс. Спросить, как у них дела, передать привет

Потом вернуться обратно к этому нпс1.

После выполнения этого квеста следующий квест будет уже выдавать другой жабыч.

___2. Склизский конверт I

Нпс2 очень рад, что нпс1 вспомнил про друзей старых и хочет передать личный конверт.

Нужно передать конверт нпс1. Если открыть конверт, то квест провален.

(что в конверте будет написано, сам решай)

___3. Склизский конверт II

Нпс1 был очень рад получить такое письмо и даёт задание передать 2 письма. Одно для нпс3 и одно для нпс4.

Каждый из конвертов так же нельзя вскрывать. (что в конвертах будет написано, сам решай)

Крч тут дальше логика такая, если игрок скрывал хоть один конверт, то дальнейшая цепочка квестов будет недоступна и он прочитает, то, что ты там напишешь. А если не провалит, то он понятия не имеет что происходит. Так что дальше просто творим какую-то суматоху.

Далее квест можно взять у нпс3

___4. Рыбий заказ

Нпс3 рассказывает чето интересное и тайное (придумаешь сам). И просит принести вообще рандомные список предметов , не связанных друг с другом. (например: 1 шлем, 3 яблока, 4 кактуса, 1 чёрный чай).

Когда приносишь предметы, нпс3 говорит что-то такое непонятное.

А суть цепочки квестов игрок так и не узнает (рыбы, хули с них взять, мутят воду.)

___5. Рыбий замес

Нпс3 даёт квест: поговорить с остальными нпс и принести ему рыбу.

После разговоров нпс будут давать разную рыбу игроку. (получается Игрок и сам может добыть рыбу, но с нпс надо побазарить все равно).

___6. Последнее желание

Нпс 3 просит разнести подарки для других своих друзей. Что это будет и кому, можешь решить сам.

Честно не уверен, хорошая ли цепочка квестов вышла. Но фантазия кончились...