Больной родственник.
Квест будет выдавать любой мужик на локации 1. Это тот самый квест, который мы планировали с посылкой, которую нельзя открывать.

___1. Лекарства для родственника

Нпс1 ищет кого-то кто сможет отвезти личную посылку своему родственнику, который очень болеет. Говорит, что лекарства хрупкие и лучше не вскрывать коробку. (диалог лучше составить так, чтобы хоть малейшее подозрение вызывалось у игрока).

Че в коробке будет я хз. Есть ли у нас лекарства, как предмет, вроде как нет. Поэтому можно алкоголь положить или может что то, что хоть как то на лекарство смахивает.

Игрок должен отвезти коробку не открывая её. На этом квест заканчивается