Дальняя дорога.
___1. Задание посыльного

Какой нпс1(посыльный) на локе1 выполнял доставку. Он передал предметы от нпс2(лока2) к нпс3(лока1). Но теперь нпс3 хочет передать предметы нпс2. (предметы должны быть с временем гниения и КВЕСТОВЫЕ, чтобы игрок просто не мог купить точно такие же. Можно использовать обычные предметы, просто исправить название на "бабушкин пирог" или "бабушкины яблоки" ). Посыльный не может доставить сам, так как говорит, что попросту не успеет довезти, пока они не испортятся.

Надо поговорить с нпс3 на той же локации, а потом доставить предметы нпс2, пока они не испортятся.

Нпс2 спросит, почему посыльный другой.

___2 Ответный визит

Доставить предмет к нпс3 от нпс2 в локу1. На этот раз предмет: коробка, которую нельзя открывать (что там скажет нпс2 по этому поводу, сам придумай).

Если игрок открывает коробку - квест провален. (что в коробке будет, тоже сам решай).