Jacobian Games™, 2023. "Merchant©". All rights reserved.®

I. Туториал

	До начала событий игры наш Игрок получает письмо от отца, в котором отец просит его приехать и помочь с очень важным делом.
Игрок рос только с матерью в отдалённой деревне в глубинке, про отца знал только что тот был странствующим торговцем и ездил по всему королевству.
Просьба бати его заинтересовывает, и он приезжает на место встречи. Начинается игра.
	Приехав в деревню, указанную в письме, Игрок встречает там Томаса, друга отца.
Томас говорит, что батя куда-то уехал, просил передать Игроку собственного осла и письмо. 
В письме сказано, что есть некий Ричард, у которого нужно встретиться с батей.

	Игрок приезжает к Ричарду, но бати там не оказывается. Ричард говорит, что
они ехали вместе с батей, но на них напали бандиты. Они хотели забрать реликвию, которую он вёз,
но батя смог незаметно отдать её Ричарду и задержать бандитов, дав Ричарду время убежать.
Ричард - крысюк, и ему эта реликвия вовсе не нужна. Он продаёт её игроку за сравнительно небольшую сумму. 
	(Ричард боится, что придут бандиты и отнимут реликвию бесплатно, поэтому продает задёшево, даже если понимает её высокую ценность)

	Теперь Игрок озабочен тем, как выручить батю от бандитов. 
Он не знает, что делать с реликвией, поэтому едет к Томасу обратно.
Томас смотрит на реликвию и говорит, что знает человека, связанного с этой реликвией и с батей.
Игрок едет к этому челу (по имени Марк).

	(Марк - член тайной организации (но не шпион), что в дальнейшем станет сюжетным поворотом)
На данном этапе Марк не раскрывает своей настоящей принадлежности, но говорит, что является одним из исследователей таких реликвий и
что действительно давал отцу задание привезти эту реликвию.

	Отец должен был отвезти её магу по имени Дружбан.
Если бандиты не нашли реликвию при отце, то, скорее всего, они дальше поедут к Дружбану.
Поскольку Игрок хочет выручить батю, то ему надо хотя бы разузнать, жив ли он.
Поэтому Игрок направляется к Дружбану - повидать бандитов и 
заодно отдать реликвию Дружбану по просьбе Марка.

II. Ранний сюжет

	Что должно случиться дальше:
1. Игрок спасает Дружбана от бандитов
2. (Опционально) Игрок узнаёт, что батя уже всё
3. (Несколько позже) Игрок узнаёт о существовании Катаклизма


	Игрок приезжает к Дружбану и предъявляет ему реликвию, рассказав всю ситуацию. Дружбан верит Игроку и
говорит, что у него действительно есть проблемы с бандитами.

	Игрок беседует с жителями деревни/соседних деревень, пока не встречается с одним из 
бывших членов шайки бандитов - бандиты его выгнали, потому что он не хотел грабить и убивать людей.
	Он рассказывает, что бандиты действуют в интересах другой организации - Охотников за Реликвиями (о них будет рассказано позже) 
и именно поэтому хотят отобрать реликвию у Игрока.
После того, как игрок выполняет для него квест,
(что-нибудь на очищение его доброго имени, например, помочь ему настроить собственный бизнес),
он даёт точное местоположение лагеря бандитов.

	Игрок может обратиться к властям, чтобы они провели рейд на указанный лагерь.
После рейда игрок узнаёт, что бати в лагере не было, скорее всего он уже подох.
От бати осталось только кольцо с его именем, и кольцо передают игроку.


Игрок возвращается к Дружбану. 
(Опционально) Бандиты разбиты, но у них ещё могли остаться силы для совершения мести. 
	Дружбан переезжает в другую локацию с помощью Игрока.
Так Дружбан становится Дружбаном, и они с игроком могут начинать совместную работу:

Дружбан помогал отцу тем, что исследовал вышеупомянутые реликвии и пытался определить, для чего они предназначены. 
Он знает, где находится следующая реликвия
(отец собирался поехать туда, но не успел)

Дружбан говорит, что без бати исследования реликвий не смогут продвинуться, поэтому нужно съездить вместо него. 
Игрок проявляет добросердечность и соглашается.

Следующая реликвия находится у Старого Мага. Этот Старый Маг - 
известный коллекционер реликвий. Разумеется, за просто так он не отдаст реликвию,
но он согласен обменять её на более ценную, которую он давно хотел заполучить.
	
Более ценная реликвия находится в 
заброшенном замке / deep dark dungeon / магическом лесу. Положим,
туда просто так не попасть и нужно получить какой-то ключ, или отключить
какие-то магические сдерживатели, или уничтожить зло внутри 
	(разумеется, через какой-то сильный спелл из квестового свитка, а не руками)

Игрок успешно попадает в этот данжен и находит там реликвию, но также ему
открывается страшная правда:
	(или среди записей, или посредством магического откровения)
На мир надвигается катаклизм, и если его не остановить то будет беда.
	
Игрок едет к Старому Магу и отдает реликвию, меняет её на нужную Дружбану,
возвращается к нему и рассказывает про то, что узнал о Катаклизме.
Все потрясены, а Дружбан начинает исследования в направлении того, как остановить Катаклизм.

Пока он там исследует, у игрока есть возможность узнать, кто же всё-таки передавал информацию о местонахождении реликвий. 
Он едет к Марку, говорит, что знает о Катаклизме.

Здесь Марк раскрывает свою истинную сущность и говорит, что является членом тайной надгосударственной организации. (По типу Фонда SCP)
Они предпочитают не вмешиваться в дела простых людей, но из-за угрозы Катаклизма помогают информацией о реликвиях. 
Также Марк рассказывает про Охотников за Реликвиями - это шпионы, агенты другого государства, 
которые хотят вывезти реликвии в свою страну и изучать их там.

По прошествии некоторого времени Дружбан присылает Игроку письмо, 
в котором говорит, что изучил информацию, 
содержащуюся во всяких общедоступных книгах и получил первые сведения.
Однако информации недостаточно, и он просит Игрока съездить в одно из убежищ отца, где он
хранил свои записи и заметки.

Приехав в эту деревню, игрок понимает, что убежище разграблено. Очевидно, в нём уже побывали Охотники за Реликвиями.
	Игрок имеет возможность вспомнить про то кольцо, которое ему досталось от бати. 
	Он вставляет кольцо в отверстие в стене и находит в тайном отсеке необходимые записи.
		(Здесь также могут быть записи, объясняющие лор или мотивы бати, напр. его дневник)

Игрок привозит записи Дружбану. С этого момента, у Дружбана есть сведения о приблизительном 
местонахождении остальных реликвий, и он начинает работу над созданием Устройства по предотвращению Катаклизма.

III. Душный мидгейм

Здесь игрок должен поездить по всей карте:

	1) Сюжетная цепочка с Пустынными Типчиками:
		
		Ассетов пустыни нет, поэтому здесь приходится тяжеловато. Вот что есть:
		
		Известно, что реликвия находится у пустынных племён. Они непонятно где живут и поэтому приехать к ним нельзя.
		Игрок отправляет им письмо, а в ответе они говорят, что готовы совершить бартер. Им нужны медицинские припасы, лекарства и
		особенные травы, которые не растут в пустыне. Игрок собирает/крафтит это всё и отправляет с караваном. 
		Позже ему приходит доставка с Алиэкспресса в виде нужной реликвии
		
		(Да, это слабо, но тяжело что-то сделать без прямого контакта с пустыней. Эти квесты могут быть одним из таймгейтов для противодействия спидрану)
	
	2) Сюжетная цепочка с Югозападными Шпионами:
	
		В этой ветке игроку предлагается заполучить реликвию у челов, которые шпионят в нашем государстве. (Те самые Охотники за Реликвиями)
		С игроком свяжется представитель официальной власти. Он просит игрока оказать помощь в раскрытии шпионской ячейки. 
		
		Внутрь можно запихнуть ещё одну цепочку "внедрения в ячейку" - промысел контрабандой, шантаж и подобные дела.
		
		Впоследствии выясняется, что шпионы готовят операцию с тем, чтобы вывезти необходимую Игроку реликвию к себе в страну.
		Игрок перехватывает реликвию и (опционально, но ни на что не влияет) передает шпионскую ячейку властям, 
		виновных казнят через повешение (Игра 3+ бтв).

	3) Сюжетная цепочка с Северными Либерахами:
		
		Либерахи сами свяжутся с Игроком. Их стремление в том, чтобы получить ещё немного свободы, например открыть новый торговый путь.
		На данный момент этого сделать нельзя по причине тлеющего конфликта между ними и основным государством.
		Игрок кабанчиком переговорит с разными влиятельными типами из разных регионов, договорится о поставках, логистике и менеджменте.
		В награду получит от них ещё одну реликвию.
		
	4) Сюжетная цепочка с Рыболюдьми-Культистами:
		
		Последняя часть реликвии находится у рыболюдей. Они бешеные, исповедуют оккультизм 
		и ритуальную магию, а живут на руинах, оставшихся от магической катастрофы. 
		
		Здесь есть несколько интересных возможностей для внутренних цепочек квестов:
		Нужно выбрать один, потому что я ебал делать разветвления сюжета
		
			а) Доказать свою надёжность 
				Игрок сам старается принимать участие в оккультных ритуалах, 
					получать запретные знания и всячески помогать рыболюдям. В конечном итоге они принимают его как своего
					
			б) Выкрасть реликвию 
				Игрок работает в направлении того, чтобы подготовить операцию по захвату реликвии:
					Подкупает тех, кого можно подкупить, проводит разведывательные мероприятия, изучает время, в которое реликвия слабо охраняется.
					Далее либо сам, либо через сотрудничающего вора похищает реликвию.
					
			в) Вырезать рыболюдское племя
				(Самый сложный в имплементации путь)  Игрок ищет команду людей, способных драться, собирает для них снаряжение,
					зелья, крафтит какие-то расходники. Собирает информацию о местонахождении реликвии.
					В конечном итоге команда бойцов вырезает всё племя, никого в нём не оставляя. Игрок может забирать реликвию (Игра 3+ бтв)
					
			(*) Убийство главы рыболюдей
				Похоже на комбинацию пути б) и пути в). Игрок готовит всё необходимое и делает так, что глава рыболюдей погибает (Игра 3+ бтв)
					Без лидера, поселение погружается в хаос, а игрок может спокойно забрать реликвию.
					(Этот путь мне не нравится, поэтому я не буду его продумывать)
			
			г) Принять участие во внутренней политике
				Игрок прибывает к рыболюдям и понимает, что их общество поделено на две фракции: первая, которая правит сейчас,
					более консервативная и не любит чужаков. Вторая фракция более открытая к внешнему миру. Игрок сотрудничает со второй фракцией
					и помогает ей прийти к власти. В награду получает реликвию.
					(Один из лучших вариантов в моём понимании, потому что можно брать идеи из Fallout New Vegas, там было примерно такое же)
					
							
	Между большинства сюжетных цепочек есть место для квеста на помойку для денег/ресурсов: 
	купить/скрафтить для Дружбана компоненты для устройства, собрать разные магические ингредиенты. 
	Это грязное затягивание игры, но оно предотвращает спидран основного сюжета.
	
IV. Заключение
	
	Все необходимые реликвии собраны, а устройство по предотвращению катаклизма готово к запуску.

	(Опционально) Если бы был ассет для бати, то можно было бы сделать следующий сюжетный поворот:
		Батя на самом деле жив, всё это время он скрывался, а также он обладает очень важным компонентом Устройства, 
		без которого оно не сработает. В итоге всё успешно работает, батя жив, катастрофа остановлена, хеппи энд.
	
	Думаю, здесь не хватает какого-то препятствия в виде Охотников за Реликвиями, из последних сил пытающихся помешать игроку

Дырки:

1. Почему Ричард ехал вместе с батей? Просто водила или тоже работал вместе с Батей?
	Ответ: Ричард - простой торгаш. Бате нужен был хоть какой-то чел, 
	(чтобы если нападут бандиты, незаметно отдать ему реликвию - батя настолько мудр что всё предвидел).
	Положим, Батя договорился с Ричардом за небольшую плату. (Денег то у него мало оставалось, на нормальных телохранителей не хватало бы)

2. Почему Ричард продаёт реликвию? Он не осознаёт её ценность? Если он знает, что за ней охотятся бандиты, то почему по такой низкой цене?
	Ответ: Он хочет поскорее избавиться от неё, выручив хоть сколько-то. Он понимает, что если бандиты придут, то они отберут её забесплатно.
		
3. Почему челики из организации Марка не помогают больше, чем только информацией? Им похуй на игру (на Катаклизм)?
	Ответ: Нет, им не похуй, но у них у самих нет достаточных возможностей. 
	Они не знают, как изготовить это устройство и не имеют достаточно людей, чтобы помочь.
		
4. Почему Охотники за Реликвиями так упорно стараются похитить реликвию? Им похуй на игру (на Катаклизм?)
	Ответ: Да, им похуй, потому что их государство сильно развито с технологической стороны. По лору, который был придуман,
	информация и редкие технологии для них превыше всего. Поэтому реликвии эти им нужны, несмотря ни на что. Что касается Катаклизма,
	они уверены, что смогут его пережить и выстоять. Может быть даже наоборот, хотят его вызвать, чтобы они остались как самые могущественные.
